Чаще всего встречается две ситуации. От них и будем отталкиваться. 
Первый вариант - это на каждое задание в варианте есть текстовый файл с формулировкой задания и картинка с содержанием задания
Второй вариант - есть только картинка, в которой приведено задание полностью(и формулировка и содержание)
В первом случае все будет хорошо
Во втором надо будет делать фейковый файл(то есть там будет содержаться только метка окончания файла), чтобы сервер все равно смог добавить этот файл в вариант. Просто потом при выводе на
экран текстовая часть будет пустой
TODO: Добавить поддержку других расширений для картинок(.png, .bmp)




Контактная информация:
techsup.au@gmail.com - тех. поддержка Audream(обращаться по всем вопросам)